Characters, actions, places, occupations, and events in this series
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត
are fictional and created for entertainment purposes only.
និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ
Viewer discretion is advised.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ
He’s working in a hospital around here.
គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ការ​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​នៅ​ទីនេះ
Tell him to do his best.
ប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
Where’s Jane? She’s not with you?
Jane នៅឯណា?  នាងមិននៅជាមួយអ្នកទេ?
Jane broke up with me.
ជេន បែកគ្នាជាមួយខ្ញុំ
It’s over like we’re history.
វាចប់ដូចជាយើងជាប្រវត្តិសាស្ត្រ
I’m an EP doctor. My name is Earn.
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត EP   ខ្ញុំឈ្មោះ Earn
Doc, that woman, she…
បណ្ឌិត ស្ត្រីនោះ...
She looks like my mother, doesn’t she?
នាងមើលទៅដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
I want to put my hand in here with yours.
ខ្ញុំចង់ដាក់ដៃនៅទីនេះជាមួយអ្នក
I want to know if it will tear the glove apart.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​វា​នឹង​ហែក​ស្រោមដៃ​ចេញ​ឬ​អត់?
Help. Please help her.
ជំនួយ  សូមជួយនាងផង
Doc.
បណ្ឌិត
[Samchuk Phitak Community Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យសហគមន៍ Samchuk Phitak]
Drink some water.
ផឹកទឹកខ្លះ
Thank you.
សូមអរគុណ
I walked to the house and saw her collapsing on the ground.
ខ្ញុំ​ដើរ​ទៅ​ផ្ទះ​ឃើញ​នាង​ដួល​លើ​ដី
She had lost consciousness at that moment.
នាងបាត់បង់ស្មារតីនៅពេលនោះ
The image of my mother suddenly flashed in my mind.
រូបភាព​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​រំលេច​ឡើង​ក្នុង​ចិត្ត​ភ្លាមៗ
Help. Please help us.
ជំនួយ  សូមជួយពួកយើងផង
Mom!
ម៉ាក់!
I remember not being able to do anything to help my mom.
ខ្ញុំចាំថាមិនអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីជួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
I'm scared…
ខ្ញុំ​ខ្លាច…
the worst thing that could happen to a person is happening to me again.
រឿងអាក្រក់បំផុតដែលអាចកើតឡើងចំពោះមនុស្សម្នាក់គឺកើតឡើងចំពោះខ្ញុំម្តងទៀត
Why is it so cruel?
ហេតុអ្វីបានជាវាឃោរឃៅម្ល៉េះ?
No, Doc.
ទេ លោកបណ្ឌិត
The world isn't that cruel to you.
ពិភពលោកនេះមិនឃោរឃៅសម្រាប់អ្នកទេ
But you need to take it easy.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវយកវាឱ្យងាយស្រួល
Ten.
ដប់
How’s Dr. Earn?
តើ​លោក​បណ្ឌិត​រក​បាន​យ៉ាង​ណា?
She’s safe now.
នាងមានសុវត្ថិភាពហើយឥឡូវនេះ
I’m so tired, Chef.
ខ្ញុំហត់ណាស់ ចុងភៅ
See? You saved her.
ឃើញទេ?  អ្នកបានសង្រ្គោះនាង
You can do it now.
អ្នកអាចធ្វើវាឥឡូវនេះ
You did really well, you know?
អ្នក​ពិតជា​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់​អ្នក​ដឹង​ទេ​?
I feel like the nightmare of the past 10 years has finally ended.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​សុបិន​អាក្រក់​ក្នុង​រយៈ​ពេល​១០​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់
Like I mentioned before,
ដូចខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុនមក
the world isn't that cruel to you.
ពិភពលោកមិនឃោរឃៅសម្រាប់អ្នកទេ
Doc, do you want to hear what I think?
លោកបណ្ឌិត ចង់ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ?
Something just crossed my mind earlier.
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​ឆ្លង​កាត់​គំនិត​ខ្ញុំ​មុន​នេះ
Why are there so many coincidences in the world?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​រឿង​ចៃដន្យ​ច្រើន​ម៉្លេះ​ក្នុង​លោក?
Meeting someone who looks just like your late mother here—
ជួបអ្នកដែលមើលទៅដូចម្តាយចុងរបស់អ្នកនៅទីនេះ—
Isn't this an incredibly rare coincidence?
តើនេះមិនមែនជារឿងចៃដន្យដ៏កម្រមួយមែនទេ?
Then I realized something.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អ្វី​មួយ
Everything occurs for a reason.
អ្វីៗកើតឡើងដោយហេតុផល
The world doesn't want to be tough on you twice.
ពិភពលោកមិនចង់តឹងតែងលើអ្នកពីរដងទេ
Instead, it provides you with another chance.
ផ្ទុយទៅវិញ វាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត
It sends someone who resembles your mother to unlock your life—
វាបញ្ជូននរណាម្នាក់ដែលស្រដៀងនឹងម្តាយរបស់អ្នក ដើម្បីដោះសោជីវិតរបស់អ្នក—
the doubt lingering in your mind that you couldn't save your mother.
ការ​សង្ស័យ​នៅ​ជាប់​ក្នុង​ចិត្ត​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ជួយ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ
You can do it this time.
អ្នកអាចធ្វើវាបាននៅពេលនេះ
You've done so well.
អ្នកបានធ្វើបានល្អហើយ
Dr. Earn, how are you feeling?
បណ្ឌិត អេន តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Why the long face? I’m not dead yet.
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?  ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ
I…
ខ្ញុំ…
I’m worried about you.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក
If it weren’t for you, I might not be alive now.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ខ្ញុំប្រហែលជាមិននៅរស់ទេឥឡូវនេះ
Thank you.
សូមអរគុណ
I’m also thankful for your help.
ខ្ញុំក៏សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក
Dr. Nuea, Dr. Earn is okay now, right?
បណ្ឌិត នឿ បណ្ឌិត អ៊ឹង មិនអីទេពេលនេះ?
Nothing’s gonna happen to her again, right?
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះនាងទៀតទេមែនទេ?
Medically speaking,
និយាយតាមវេជ្ជសាស្ត្រ
no matter how hard we want to say that,
មិនថាយើងចង់និយាយវាពិបាកប៉ុណ្ណា
we couldn’t say it.
យើង​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទេ
Nothing is certain.
គ្មានអ្វីប្រាកដទេ
There’s no such thing as a 100% guarantee when it comes to people’s lives.
មិនមានអ្វីដូចជាការធានា 100% នៅពេលដែលវាមកដល់ជីវិតរបស់មនុស្ស
But what we doctors can do is give our all within our power.
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​គ្រូពេទ្យ​អាច​ធ្វើ​បាន​គឺ​ផ្តល់​កម្លាំង​ចិត្ត​របស់​យើង​ទាំង​អស់
And that’s what you’re doing, you know?
ហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ តើអ្នកដឹងទេ?
In the future, I’m sure you’ll be a really great doctor.
នៅពេលអនាគត ខ្ញុំប្រាកដថា អ្នកនឹងក្លាយជាគ្រូពេទ្យដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
Stop making such a face.
ឈប់ធ្វើមុខបែបនេះទៅ
Off Jumpol Adulkittiporn
ចេញពី Jumpol Adulkittiporn
Gun Atthaphan Phunsawat
Gun Atthaphan Phunsawat
Neo Trai Nimtawat
ណុប ទ្រី នឹមតាវត្តិ
Aungpao Ochiris Suwanacheep
Aungpao Ochiris Suwanacheep
Dome Jaruwat Cheawaram / Tum Warawut Poyim
Dome Jaruwat Cheawaram / Tum Warawut Poyim
Victor Chatchawit Techarukpong / Suam Sukhapat Lohwacharin
Victor Chatchawit Techarukpong / Suam Sukhapat Lohwacharin
Pu Piyamas Monyakul / Pim Pimwalee Phunsawat
Pu Piyamas Monyakul / Pim Pimwalee Phunsawat
Jib Pokchat Tiamchai / Chok Chokchai Charoensuk
Jib Pokchat Tiamchai / Chok Chokchai Charoensuk
Special guest appearance Chef Jareuk Sriarun / Chef Pruek Sumpantaworaboot / Lapisara Intarasut
វត្តមានភ្ញៀវពិសេស Chef Jareuk Sriarun / Chef Pruek Sumpantaworaboot / Lapisara Intarasut
Directed by Sakon Wongsinwiset
ដឹកនាំរឿងដោយៈ Sakon Wongsinwiset
DISH 9 Pan-Fried Eggs with Toppings: Celebrating Our New Status
ចាន 9 Pan-Fried Eggs with Toppings: អបអរសាទរស្ថានភាពថ្មីរបស់យើង
Wait for me!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
Gosh.
ហ្គោស
Hey!
ហេ!
Let me go with you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
See you.
លាហើយ
Hey!
ហេ!
How did you get here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
By truck taxi.
តាមឡានតាក់ស៊ី
Then take that back.
បន្ទាប់មកយកវាមកវិញ
Are you seriously leaving me here?
តើអ្នកទុកខ្ញុំនៅទីនេះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
Dy!
ឌី!
Get on.
បន្ត
Hey! Wait for me!
ហេ!  រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
- Are you gonna let me come with you or not? - Alright. No more messing around.
- តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នកឬអត់? - មិនអីទេ  លែងរញ៉េរញ៉ៃទៀតហើយ
Hop on.
លោតលើ
You sure.
អ្នក​ប្រាកដ
Yeah.
បាទ
Sit properly. Hold on tight.
អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ  សង្កត់ឱ្យតឹង
Ouch. My eyes!
អូហូ  ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ!
You hurt my eyes.
អ្នកធ្វើឱ្យភ្នែកខ្ញុំឈឺចាប់
You’re wearing glasses, come on.
អ្នកពាក់វ៉ែនតា ចូលមក
It didn’t get to your eyes.
វាមិនចូលភ្នែករបស់អ្នកទេ
Why did you do that to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះដាក់ខ្ញុំ?
It’s the strong air flow. It wasn’t me.
វាគឺជាលំហូរខ្យល់ខ្លាំង  វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
Not the air. You did that on purpose.
មិនមែនខ្យល់ទេ  អ្នកបានធ្វើនោះដោយចេតនា
I’m hungry. Let’s start eating.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន  តោះចាប់ផ្តើមញ៉ាំ
They can eat later. There’s plenty of food on the table.
ពួកគេអាចញ៉ាំនៅពេលក្រោយ  មានអាហារច្រើននៅលើតុ
We can’t finish it all anyway.
យើងមិនអាចបញ្ចប់វាទាំងអស់បានទេ
Nah. I want to wait for my friends.
ណា  ខ្ញុំចង់រង់ចាំមិត្តរបស់ខ្ញុំ
But I’m hungry already.
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃ្លានរួចហើយ
You can go ahead if you’re hungry.
អ្នកអាចទៅមុខ ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន
For someone who doesn’t value friends like you,
សម្រាប់អ្នកមិនអោយតម្លៃមិត្តដូចអ្នក
just eat and satisfy your hunger all by yourself.
គ្រាន់តែញ៉ាំ និងបំពេញភាពស្រេកឃ្លានរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
Do you seriously think your words can stop me?
តើអ្នកគិតថាពាក្យរបស់អ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ?
You don’t know me at all.
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ
I want to know how much longer you can endure.
ចង់​ដឹង​ថា​អ្នក​ទ្រាំ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ?
I’ll wait and see.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល
Why are you staring?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើល?
What?
អ្វី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Probably running out of gas
ប្រហែលជាអស់ឧស្ម័នហើយ
I spotted a refueling station at the market. It's not far.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​ស្ថានីយ​ចាក់​ប្រេង​នៅ​ផ្សារ  វាមិនឆ្ងាយទេ
We can drag it there.
យើងអាចទាញវានៅទីនោះ
You’ve got to be kidding!
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង!
Come on. I’ll help.
ឆាប់​ឡើង  ខ្ញុំនឹងជួយ
No need to.
មិនចាំបាច់ទេ
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
Let me help.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ
I said no.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ
Stop bugging me.
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
Have you already hated me?
តើអ្នកបានស្អប់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
Yes, I hate you like you hate me.
បាទ ខ្ញុំស្អប់អ្នកដូចអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
You want to punch me so bad, don’t you?
ចង់​វាយ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់​មែន​អត់?
Why are you pestering me now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំពេលនេះ?
Just leave me alone.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
I don’t want to. Can’t you let me be with you?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ  តើអ្នកមិនអាចឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកបានទេ?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I don’t understand myself either why I keep thinking of you only.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ពី​ខ្លួន​ឯង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គិត​តែ​ពី​អ្នក​តែ​ប៉ុណ្ណោះ
I just want to see you.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឃើញ​អ្នក
Now that I’m here with you, you keep pushing me away.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ជាមួយ​អ្នក អ្នក​បន្ត​រុញ​ខ្ញុំ​ចេញ
Do you have any idea how much courage I have to gather to do this?
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា​ដើម្បី​ប្រមូល​ផ្តុំ​ដើម្បី​ធ្វើ​កិច្ចការ​នេះ?
Huh?
ហ៎?
You seemed so repulsed by me
អ្នកហាក់ដូចជាច្រណែននឹងខ្ញុំណាស់
to an extent that I questioned if you were the same Fire who once saved me.
ដល់កម្រិតដែលខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកគឺជា Fire ដែលធ្លាប់សង្គ្រោះខ្ញុំ
When did I save you?
តើខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នកនៅពេលណា?
DYNAMITE’S FIRST YEAR
ឆ្នាំដំបូងរបស់ DYNAMITE
Hey, four-eyes.
ហេ ភ្នែកបួន
Why did you remove our names from the group assignment?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកឈ្មោះរបស់យើងចេញពីកិច្ចការក្រុម?
You guys didn’t contribute.
អ្នក​មិន​បាន​រួម​ចំណែក​ទេ
Other classmates never seem to have a problem.
មិត្តរួមថ្នាក់ផ្សេងទៀត ហាក់បីដូចជាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ
Just you, what the hell is wrong with you?
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Can’t you let us join the glory of your high scores too?
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​យើង​ចូល​រួម​លើក​តម្កើង​នៃ​ពិន្ទុ​ខ្ពស់​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ?
I did warn you.
ខ្ញុំ​បាន​ព្រមាន​អ្នក​ហើយ
If you didn’t contribute, you should get the consequence.
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរួមចំណែកទេ អ្នកគួរតែទទួលបានលទ្ធផល
Enroll in this class again next year.
ចុះឈ្មោះក្នុងថ្នាក់នេះម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
Hold up.
ការ​ព​ន្យា​ពេល
We’re not done yet.
យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ
I don’t want to be late for class.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​យឺត​សម្រាប់​ថ្នាក់
What’s the rush?
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
You asked for this.
អ្នកបានសុំរឿងនេះ
Been looking for a while,
ដើររកមួយរយៈ,
I can’t help but interfere.
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែជ្រៀតជ្រែក
Why not pick on someone your own size?
ហេតុអ្វីមិនជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ទំហំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
Security guard!
ឆ្មាំ​សន្តិសុខ!
Goddamnit.
Goddamnit
Ah.
អា.
You're totally different from before.
អ្នកគឺខុសពីមុនទាំងស្រុង
I've learned to stand up for myself or else I get taken advantage of.
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ក្រោក​ឈរ​ឡើង​ដើម្បី​ខ្លួន​ឯង ឬ​ផ្សេង​ទៀត​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ប្រយោជន៍​ពី
It's all thanks to your help.
ទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក
But you can't remember a damn thing.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចាំរឿងអាក្រក់បានទេ
It's a waste of time falling for someone like you.
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាសម្រាប់មនុស្សដូចអ្នក
Hey,
ហេ ចាំខ្ញុំ
I thought you already left.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចាកចេញហើយ
I was going to,
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
but then I remembered there's something we haven’t sorted out yet.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​យើង​មិន​ទាន់​បាន​ដោះស្រាយ​នៅ​ឡើយ​ទេ
So...
ដូច្នេះ...
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Can we not be apart anymore?
តើយើងមិនអាចបែកគ្នាទៀតទេ?
(Doesn't he really recall that?)
(គាត់ពិតជាមិនចាំរឿងហ្នឹងទេ?)
About...
អំពី...
Unky is calling.
Unky កំពុង​ហៅ​ទូរសព្ទ
What’s up, Unky?
Unky មានរឿងអី?
The hospital and my place are just 5 minutes away.
មន្ទីពេទ្យ និងកន្លែងខ្ញុំគឺត្រឹមតែ 5 នាទីប៉ុណ្ណោះ
You've been gone for like 5 hours already.
អ្នកបានទៅប្រហែល 5 ម៉ោងហើយ
It's a long story. I don't know where to start.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ  ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ
I feel like the distance between me and Dr. Ten is too big.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចម្ងាយ​រវាង​ខ្ញុំ​និង​លោក​បណ្ឌិត Ten គឺ​ធំ​ពេក
I want to cut it down.
ខ្ញុំចង់កាត់វាចុះ
But he seems like he wants to keep the distance as is.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​ចង់​រក្សា​ចម្ងាយ​ដូច​ជា
Really?
ពិតទេ?
Why don’t you invite him to have a Mala hotpot at my place?
ម៉េច​មិន​អញ្ជើញ​គាត់​មក​ញ៉ាំ​ម៉ាឡា​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ?
Yeah.
បាទ
Yeahh.
យាយ
This can help cut down some distance like you want.
វាអាចជួយកាត់បន្ថយចម្ងាយដូចដែលអ្នកចង់បាន
Hurry and come back. I’m starving.
ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ  ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Unky asked me to come back to have Mala hotpot.
Unky សុំឱ្យខ្ញុំត្រលប់មករកម៉ាឡា hotpot
He told me to invite you too.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យអញ្ជើញអ្នកផងដែរ
I won’t go.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ
Are you mad at me?
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
Not at all, Chef.
មិនអីទេ ចុងភៅ
But you turned down my invite so abruptly.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធការអញ្ជើញរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ
I apologize, Chef.
ខ្ញុំសុំទោស ចុងភៅ
I’m just too exhausted and a bit at a loss.
ខ្ញុំ​ហត់​ខ្លាំង​ពេក ហើយ​ខាត​ពេល​បន្តិច
It’s all foggy in my head.
វាអ័ព្ទទាំងអស់នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
Well then, you should go home and rest.
អញ្ចឹង អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ ហើយសម្រាក
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
Huh?
ហ៎?
Don’t you have something you'd like to talk about?
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេ?
I've got something I'd like to tell you as well.
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ផង​ដែរ
Full already?
ពេញហើយ?
How much?
ប៉ុន្មាន?
20.
២០.
20?
20?
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ
Don’t you have a smaller bill?
តើអ្នកមិនមានវិក័យប័ត្រតូចជាងនេះទេ?
No, sorry.
ទេ សុំទោស
Okay. Let me get you the change.
យល់ព្រម  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានការផ្លាស់ប្តូរ
I won’t get punched in exchanges, right?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ដាល់​ក្នុង​ការ​ដោះ​ដូរ​ទេ​?
You said the bike was out of fuel.
អ្នក​ថា​កង់​អស់​សាំង
Oops, I thought it was.
អូ! ខ្ញុំគិតថាវាអញ្ចឹង
You also want to spend a longer time with me, right?
អ្នកក៏ចង់ចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំយូរដែរមែនទេ?
Genius plan there.
គម្រោង Genius នៅទីនោះ
If this were before, you would either throw punches or scold me.
បើ​នេះ​ជា​កាល​ពី​មុន អ្នក​នឹង​វាយ​ឬ​ជេរ​ខ្ញុំ
That’s true.
វា​ជា​ការពិត
You also realized that.
អ្នក​ក៏​បាន​ដឹង​រឿង​នោះ​ដែរ
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
I should have realized myself sooner.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ដឹង​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​បាន​ឆាប់
The fuel that has run out isn’t in this bike,
សាំង​ដែល​អស់​មិន​មាន​នៅ​ក្នុង​កង់​នេះ​ទេ
but in me.
ប៉ុន្តែនៅក្នុងខ្ញុំ
I had never realized that, not until I met you.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង​រឿង​នោះ​ទេ រហូត​ទាល់​តែ​បាន​ជួប​អ្នក
You’ve added fuel to reignite this Fire
អ្នក​បាន​បន្ថែម​ប្រេង​ដើម្បី​គ្រប់គ្រង​ភ្លើង​នេះ
and made me realize…
ហើយបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថា…
Realize what?
យល់​ពី​អ្វី?
…that I like you.
… ដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
Who honked the horn?
នរណា​វាយ​ស្នែង?
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
What were you going to do to me?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ?
No, I wasn’t going to do anything.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ
So? Are we boyfriends now?
ដូច្នេះ?  តើពេលនេះយើងជាសង្សារនឹងគ្នាឬ?
Um.
អ៊ុំ
Let’s have pet names.
ចូរ​មាន​ឈ្មោះ​សត្វ​
‘Fy.’
'ហ្វី'
‘My.’
'របស់ខ្ញុំ'
You want that?
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
Call me ‘My’ now.
ហៅខ្ញុំថា 'របស់ខ្ញុំ' ឥឡូវនេះ
My.
របស់ខ្ញុំ
Louder.
កាន់តែខ្លាំង
My!
របស់ខ្ញុំ!
Louder!
កាន់តែខ្លាំង!
MY!
ម៉ែ!
LOUDER!
ឡូយ!
Not enough?
មិន​គ្រប់គ្រាន់?
‘My’ what?
'របស់ខ្ញុំ' អ្វី?
Dynamy.
ថាមវន្ត
Nice.
ល្អណាស់
Now you know who’s the boss.
ឥឡូវ​អ្នក​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​ចៅហ្វាយ
Are you trying to make me submissive from day one?
តើ​អ្នក​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចុះចូល​ពី​ថ្ងៃ​ដំបូង​?
Where did he go to get the change?
តើគាត់ទៅកន្លែងណាដើម្បីទទួលការផ្លាស់ប្តូរ?
Stunning?
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល?
Um.
អ៊ុំ
The first day I arrived here,
ថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
I felt lonely
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឯកោ
so I took a walk around the house.
ដូច្នេះខ្ញុំដើរជុំវិញផ្ទះ
In the city, I'm either driving or looking down at my phone screen.
នៅក្នុងទីក្រុង ខ្ញុំកំពុងបើកបរ ឬមើលអេក្រង់ទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ
When I look up and see so many stars like this,
ពេលក្រឡេកមើលទៅឃើញតារាច្រើនយ៉ាងនេះ
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក
I think about how great it would be to stargaze together with you.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​តើ​វា​នឹង​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា​ដែល​បាន​ដាក់​ផ្កាយ​ជាមួយ​អ្នក
I never thought I could finally do this with you.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា ទីបំផុតខ្ញុំអាចធ្វើបែបនេះជាមួយអ្នកបានទេ
So this is what you want to tell me?
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​?
No.
ទេ
But this.
ប៉ុន្តែនេះ
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I've made up my mind.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ
I won’t let us be apart like before again.
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឲ្យ​យើង​បែក​គ្នា​ដូច​មុន​ទៀត​ទេ
That day that I told you to take some time apart.
ថ្ងៃ​នោះ​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ត្រូវ​សម្រាក​មួយ​រយៈ
It was the worst idea ever.
វាជាគំនិតអាក្រក់បំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន
I’ve decided to follow what my heart desires,
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើតាមអ្វីដែលបេះដូងខ្ញុំប្រាថ្នា
not what my brain says is right.
មិនមែនជាអ្វីដែលខួរក្បាលខ្ញុំនិយាយត្រូវនោះទេ
I like you, Chef.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, ចុងភៅ
This is what I want to tell you.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
I’m….
ខ្ញុំ….
not very skillful.
មិនមានជំនាញខ្លាំងណាស់
I like cooking.
ខ្ញុំចូលចិត្តចម្អិនអាហារ
When I cook, and if the person eating my food says it’s good,
ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម្ហូប ហើយ​បើ​អ្នក​បរិភោគ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ល្អ
that makes me happy.
ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត
I mean…
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
I felt happy every time I taught you those dishes.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយរាល់ពេលដែលខ្ញុំបង្រៀនអ្នកនូវមុខម្ហូបទាំងនោះ
I got to make you delicious food.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗ
I wish to do that with you every day.
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាជាមួយអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
What I want to say is,
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
I like you too, Doc.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ បណ្ឌិត
I’m grateful for whatever brought you to me.
ខ្ញុំដឹងគុណចំពោះអ្វីដែលនាំអ្នកមករកខ្ញុំ
Can you sing for me?
តើអ្នកអាចច្រៀងឱ្យខ្ញុំបានទេ?
No, I can’t sing.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចច្រៀងបានទេ
I’m not confident doing that.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ
Then, listen to the music with me.
បន្ទាប់មកស្តាប់តន្ត្រីជាមួយខ្ញុំ
[Songs for When I Miss Chef]
[ចម្រៀងសម្រាប់ពេលខ្ញុំនឹកចុងភៅ]
Can you stay with me tonight?
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានទេយប់នេះ?
Well I…
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
I want to be with you.
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក
But I’m afraid it'll sidetrack me too much.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជ្រុល​ពេក
Just this and I feel like my heart is bursting.
នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បេះដូង​លោត​ញាប់
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ
Can you let me go back to put all my focus on the competition?
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ដាក់​ការ​ផ្តោត​អារម្មណ៍​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​លើ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​?
After that, we’ll come back to this.
បន្ទាប់ពីនោះ យើងនឹងត្រលប់ទៅរឿងនេះវិញ
Then can you let me hold you for just 5 more minutes?
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាន់​អ្នក​តែ ៥ នាទី​ទៀត​ទេ?
Please.
សូម
Just 5 minutes, okay?
ត្រឹមតែ 5 នាទីទេ?
Okay.
យល់ព្រម
Your friends are probably bailing on you.
មិត្តភ័ក្តិ​របស់​អ្នក​ប្រហែល​ជា​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ
No way. They'll come back for sure.
គ្មានផ្លូវទេ  ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញយ៉ាងប្រាកដ
Don’t try to convince me otherwise.
កុំព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំបើមិនដូច្នេះទេ
I'm not like you.
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ
You don’t care about your friends at all.
អ្នកមិនខ្វល់ពីមិត្តរបស់អ្នកទាល់តែសោះ
What’s so wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I just eat without them.
ខ្ញុំគ្រាន់តែញ៉ាំដោយគ្មានពួកគេ
Not a big deal.
មិនមែនជារឿងធំទេ
I’m going to grab some golden nectars to complete my meal.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ទឹកដម​មាស​ខ្លះ​មក​ធ្វើ​ម្ហូប
Hey, don’t just walk around.
ហេ កុំគ្រាន់តែដើរលេង
This is my place.
នេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
Just tell me what you want.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
Hey!
ហេ!
Let go.
តោះ​ទៅ
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Ouch.
អូហូ
Oi.
អូ.
If you dropped me like that, you better not have caught me from the beginning.
បើ​អ្នក​ទម្លាក់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ អ្នក​មិន​ចាប់​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ដើម​មក​ល្អ​ជាង
Damn it.
ខូច
Hey, what time is it?
ហេ តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
I fell asleep for half an hour.
ខ្ញុំបានដេកលក់អស់រយៈពេលកន្លះម៉ោង
This is not good.
នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ
I must go.
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​ទៅ
Your friends won’t come at you. They should understand.
មិត្តរបស់អ្នកនឹងមិនមករកអ្នកទេ  ពួកគេគួរតែយល់
No, I must dash back.
ទេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បក​ក្រោយ
Can you not go just yet? Can I hold you a little longer?
តើអ្នកមិនទាន់អាចទៅបានទេ?  តើខ្ញុំអាចកាន់អ្នកបានយូរបន្តិចបានទេ?
Can I go now?
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
Fine.
ល្អ
Or else it’s gonna be long.
ឬផ្សេងទៀតវានឹងមានរយៈពេលយូរ
What’s gonna be ‘long’?
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​ទៅ​ជា 'វែង'?
I mean you may not get to leave for a long time.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ត្រូវ​ចាកចេញ​យូរ​ទេ
I will come again tomorrow then.
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក
Okay.
យល់ព្រម
[Tian Tian Restaurant]
[ភោជនីយដ្ឋាន Tian Tian]
Gosh!
អុញ!
What the hell is wrong with you?
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
Why did you slap me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទះខ្ញុំ?
I just pulled up the blanket for you.
ខ្ញុំទើបតែទាញភួយមកជូនអ្នក
You shouldn’t have come so close to me.
អ្នកមិនគួរមកជិតខ្ញុំពេកទេ
Who’s that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
Prem?
ព្រែម?
Or Dy?
ឬ ឌី?
Who’s that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
None of them.
មិនមែន​ពួកគេ​ទេ
Your friends have ditched you.
មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកបានបោះបង់ចោលអ្នក
I told you not to tease me about my friends.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លេង​សើច​អំពី​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​
If I can find where your neck is, I’ll strangle it back!
បើ​ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​ក​របស់​អ្នក​នៅ​កន្លែង​ណា​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​ច្របាច់​ក​វា​វិញ!
Your friends are not here. Be cool, man.
មិត្តរបស់អ្នកមិននៅទីនេះទេ  ត្រជាក់ចុះលោកអើយ
Prem went out early in the morning.
ព្រេម​ចេញ​ពី​ព្រលឹម
Dy is sucking up to your mother downstairs.
ឌី​កំពុង​បឺត​ជញ្ជក់​ដល់​ម្តាយ​នៅ​ជាន់​ក្រោម
(Fy, did you sleep well last night?)
(ហ្វី យប់មិញគេងលក់ស្រួលទេ?)
(The bed is too hard; I couldn’t sleep well.)
(គ្រែរឹងពេក ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ )
Didn’t you say Dy is downstairs.
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា Dy នៅ​ជាន់​ក្រោម​
He is downstairs.
គាត់នៅខាងក្រោម
That’s Fire.
នោះជាភ្លើង
No, that’s Dy’s voice.
ទេ នោះ​ជា​សំឡេង​របស់​ឌី
Stop messing around with me, gray hair.
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ សក់ស្កូវ
I heard Dy’s voice from there.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​របស់​ឌី​ពី​ទីនោះ
Told you.
បាន​ប្រាប់​អ្នក
See?
ឃើញទេ?
That’s the big-ass Fire there.
នោះជាភ្លើងធំនៅទីនោះ
What?
អ្វី?
The ringing is that loud right over his ear.
សំឡេង​រោទ៍​គឺ​ខ្លាំង​ពេញ​ត្រចៀក​គាត់
How could he still be asleep?
ម៉េចក៏គាត់នៅតែដេក?
[INCOMING CALL FROM DYNAMITE - UNABLE TO PICK UP]
[ការហៅចូលពី DYNAMITE - មិនអាចទទួលយកបានទេ]
Who’s calling so early in the morning?
អ្នកណាហៅពេលព្រឹក?
Let me take this.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកនេះ
(Why did you cut me off?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់ខ្ញុំចោល?)
Isn’t it too early for a call?
តើវាលឿនពេកទេសម្រាប់ការហៅទូរស័ព្ទ?
I’m still in my bed.
ខ្ញុំនៅតែនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ
Go to hell, dumbass!
ទៅឋាននរក ល្ងង់!
Fy, you have the audacity to yell at me?
Fy អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ដើម្បី​ស្រែក​ដាក់​ខ្ញុំ?
A call center scam.
ការបោកប្រាស់មជ្ឈមណ្ឌលហៅទូរស័ព្ទ
You got that too, right?
អ្នក​ក៏​មាន​ដែរ​មែន​ទេ?
I have to yell at them to make them stop bugging me.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ស្រែក​ដាក់​គេ ដើម្បី​ឲ្យ​គេ​ឈប់​ជេរ​ខ្ញុំ
Can you pass me the blanket?
តើអ្នកអាចហុចភួយឱ្យខ្ញុំបានទេ?
I’m going back to sleep.
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​គេង​វិញ
Did I just mishear Dy’s voice?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ​សំឡេង​របស់​ឌី?
I told you your friend is downstairs.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា មិត្តរបស់អ្នកនៅខាងក្រោម
Yeah, Dy is sucking up to my mom right now.
មែនហើយ ឌីកំពុងបៀមម្តាយខ្ញុំពេលនេះ
I must stop him.
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់
Ouch.
អូហូ
I’m screwed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​វីស
I’m gonna scold you back until you beg for mercy, asshole!
ខ្ញុំ​នឹង​ស្តី​បន្ទោស​អ្នក​វិញ​រហូត​ទាល់​តែ​អ្នក​អង្វរ​សុំ​មេត្តា​, asshole!
Fy, you…
ហ្វី អ្នក…
(Hello, My.)
(ជំរាបសួរ, របស់ខ្ញុំ )
I’m sorry, babe. Those guys were bothering me earlier.
ខ្ញុំសុំទោស, ទារក  បុរសទាំងនោះរំខានខ្ញុំពីមុន
I’m sorry, cutie patootie.
ខ្ញុំសុំទោស កូនកាត់
What’s that, jackass?
តើនោះជាអ្វីទៅ jackass?
I’m begging for your forgiveness here.
ខ្ញុំសុំការអភ័យទោសរបស់អ្នកនៅទីនេះ
Please forgive me, muah muah muah.
សូមអធ្យាស្រ័យផង ម៉ែអើយ!
You've really softened up, Fy.
អ្នកពិតជាស្រទន់ហើយ Fy
I never thought you could become like this too.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា អ្នកក៏អាចក្លាយជាបែបនេះដែរ
Who’s on the phone?
តើអ្នកណានៅលើទូរស័ព្ទ?
Why the hell are you calling me? You idiot.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?  អ្នកល្ងង់
Get lost, fool!
វង្វេង!
I wish I could smack this phone right into your face.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​វាយ​ទូរសព្ទ​នេះ​ចំ​មុខ​អ្នក
Damn it.
ខូច
Woah.
អីយ៉ា
That’s like ten times harsher than what I did.
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​ខ្លាំង​ជាង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ ១០ ដង
What’s bothering you so early in the morning?
ព្រលឹមស្រាងៗ រំខានអ្នកធ្វើអ្វី?
I’m so irritated.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់
Fire called me, so I asked why.
ភ្លើង​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី?
He said it was an accidental call.
គាត់​ថា​វា​ជា​ការ​ហៅ​ដោយ​ចៃដន្យ
So I told him to get the hell away, what a fool.
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ចេញ​ទៅ​ឆ្ងាយ​អី​ឆ្កួត​ទៅ
Wow, your level of cursing him has escalated.
អីយ៉ា! កម្រិតនៃការដាក់បណ្តាសារបស់អ្នកបានកើនឡើង
You used to call him Firefy, Firefy.
អ្នកធ្លាប់ហៅគាត់ថា Firefy, Firefy
Now, he’s Foolfy?
ឥឡូវនេះគាត់ជា Folfy?
Yeah. I’ll come up with even stronger curses next time.
បាទ  ខ្ញុំនឹងដាក់បណ្តាសាកាន់តែខ្លាំងនៅពេលក្រោយ
He’s not your sweetheart anymore?
គាត់មិនមែនជាសង្សាររបស់អ្នកទៀតទេ?
No more.
គ្មាន​ទៀត​ទេ
It’s a dead end between me and him.
វា​ជា​ចុង​បញ្ចប់​រវាង​ខ្ញុំ​និង​គាត់
I’m tired.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់
I’m so fed up with him.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងគាត់ណាស់
If we can’t be together, then screw it.
បើ​យើង​មិន​អាច​នៅ​ជា​មួយ​គ្នា​បាន​នោះ​ទេ​
Nice!
ពិរោះណាស់!
Very nice. I have a very strong-hearted friend.
ល្អ​ណាស់  ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ដែល​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់
Great.
អស្ចារ្យ
Stand your ground.
ឈរលើដីរបស់អ្នក
Share with me your coffee.
ចែករំលែកជាមួយខ្ញុំកាហ្វេរបស់អ្នក
Don’t keep good stuff all to yourself.
កុំរក្សារបស់ល្អទាំងអស់ឱ្យខ្លួនឯង
[Physicians’ Housing]
[លំនៅដ្ឋានរបស់គ្រូពេទ្យ]
Chef, it’s quite early in the morning.
ចុងភៅ ព្រឹកព្រលឹមណាស់
I want to make you breakfast.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកអាហារពេលព្រឹក
Okay, cool.
មិនអីទេ ត្រជាក់
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ
It fits just right.
វា​សម​ត្រឹម​ត្រូវ
I finished fixing it last night.
ខ្ញុំ​បាន​ជួសជុល​វា​ចប់​ហើយ​កាល​ពី​យប់​មិញ
Just in time for you to use here.
ទាន់ពេលសម្រាប់អ្នកដើម្បីប្រើនៅទីនេះ
It smells so good.
វាមានក្លិនល្អណាស់
You mean the smoked sausage?
អ្នកមានន័យថាសាច់ក្រកជក់បារី?
I mean you too.
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកផងដែរ
Go wait at the table.
ទៅរង់ចាំនៅតុ
I’ll serve it to you there so you can have it while it’s hot. It will be yummy.
ខ្ញុំ​នឹង​បម្រើ​វា​ដល់​អ្នក​នៅ​ទី​នោះ ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ក្តៅ  វានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់
Got it.
យល់ហើយ
Be careful of the hot pan.
ប្រយ័ត្នខ្ទះក្តៅ
Okay.
យល់ព្រម
2104 AD
២១០៤ គ.ស
This is the breakfast I’ll continue to eat for 20-30 years.
នេះ​ជា​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ញ៉ាំ​២០-៣០​ឆ្នាំ
Wow, Chef.
អីយ៉ា ចុងភៅ
This has to be the best pan-fried eggs I've ever had.
នេះត្រូវតែជាស៊ុតចៀនល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន
You're amazing.
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់
It's actually pretty easy to make, Doc.
វាពិតជាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការធ្វើ Doc
I just threw in whatever toppings we had.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បោះ​លើ​អ្វី​ដែល​យើង​មាន
But...
ប៉ុន្តែ...
you also put your heart into it while cooking.
អ្នក​ក៏​ដាក់​បេះដូង​របស់​អ្នក​ចូល​ក្នុង​វា​ពេល​ធ្វើ​ម្ហូប
Did I make you blush?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ក្រៀម​ក្រំ​?
That's kinda cute, actually.
វាពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
I beg your pardon.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក
It's cute.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់
I didn't catch that.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាប់​នោះ​ទេ
I said it's cute.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាគួរឱ្យស្រលាញ់
Can you say it again?
តើអ្នកអាចនិយាយម្តងទៀតបានទេ?
Seriously, Doc.
ធ្ងន់ធ្ងរ បណ្ឌិត
I heard it. I just wanted to hear it one more time.
ខ្ញុំបានឮវា  ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឮ​វា​ម្ដង​ទៀត
That's my line.
នោះគឺជាបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ
You're good at making others flustered.
អ្នកពូកែធ្វើឱ្យអ្នកដទៃច្របូកច្របល់
I only do that with you.
ខ្ញុំធ្វើតែជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ
You eat too.
អ្នកក៏ញ៉ាំដែរ
Don't eat it yet.
កុំ​ញ៉ាំ​វា​នៅ​ឡើយ​
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
Morning kiss.
ការ​ថើប​ពេល​ព្រឹក
How about another bite?
ចុះខាំមួយទៀត?
No, I can have it on my own.
ទេ ខ្ញុំអាចមានវាដោយខ្លួនឯងបាន
Oh, Doc!
លោកបណ្ឌិត!
Chef.
ចុងភៅ
Sorry.
សុំទោស
Clean it for me. I just washed my hair.
សម្អាតវាឱ្យខ្ញុំ  ខ្ញុំទើបតែលាងសក់របស់ខ្ញុំ
The water in the bathroom isn't running now.
ទឹក​ក្នុង​បន្ទប់​ទឹក​មិន​ដំណើរការ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ
I was able to take a shower just fine earlier.
ខ្ញុំអាចងូតទឹកបានមុននេះ
It's alright. Can you tilt your head back?
វាមិនអីទេ  តើអ្នកអាចផ្អៀងក្បាលរបស់អ្នកមកវិញបានទេ?
Okay.
យល់ព្រម
Close your eyes. I don't want the shampoo to get into your eyes.
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​សាប៊ូ​ចូល​ភ្នែក​អ្នក​ទេ
Let it in.
អនុញ្ញាតឱ្យវាចូល
I prefer to keep looking at you like this.
ខ្ញុំចូលចិត្តបន្តមើលអ្នកបែបនេះ
The water is a bit cold.
ទឹកត្រជាក់បន្តិច
Well, I need to head back soon.
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញឆាប់ៗ
Why so soon? You just got here.
ហេតុអ្វីឆាប់ម្ល៉េះ?  អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ
My friends want to practice as the competition is getting closer.
មិត្ត​ខ្ញុំ​ចង់​ហាត់ ខណៈ​ការ​ប្រកួត​កាន់​តែ​កៀក
They don’t want to waste any more time.
ពួកគេមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទៀតទេ
I won’t get to see you as often now.
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកញឹកញាប់ដូចពេលនេះទេ
It’s gonna kill me.
វានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
You are exaggerating. It won’t kill you.
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស  វានឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ
It could.
វា​អាច
Haven’t you heard the song about how missing someone can kill you?
តើអ្នកមិនធ្លាប់បានលឺបទចម្រៀង អំពីរបៀបដែលបាត់នរណាម្នាក់អាចសម្លាប់អ្នកបានទេ?
In that case, I'd be dead several times over each day.
ក្នុង​ករណី​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ច្រើន​ដង​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃៗ
If you say that, I can’t restrain myself anymore.
បើ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទប់​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទៀត​ទេ
I want to see how you lose it.
ខ្ញុំចង់មើលពីរបៀបដែលអ្នកបាត់បង់វា
More, please.
បន្ថែមទៀត សូម
More.
ច្រើនទៀត
More. More. More.
ច្រើនទៀត  ច្រើនទៀត  ច្រើនទៀត
More. More.
ច្រើនទៀត  ច្រើនទៀត
- More. - Enough.
- ច្រើនទៀត - គ្រប់គ្រាន់
I have to leave now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចាក​ចេញ​ពី​ពេលនេះ
Can you not go?
តើអ្នកមិនអាចទៅបានទេ?
You must go, I know.
អ្នកត្រូវតែទៅ ខ្ញុំដឹង
Then, have a safe trip home.
បន្ទាប់មក សូមធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព
Let me know when you’re there.
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកនៅទីនោះ
Um.
អ៊ុំ
Lift your head up a bit.
លើកក្បាលរបស់អ្នកឡើងបន្តិច
(I’m already home, Doc.)
(ខ្ញុំនៅផ្ទះរួចហើយ បណ្ឌិត)
(I just had a shower.)
(ខ្ញុំទើបតែងូតទឹក )
(What are you up to?)
(តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?)
(I’m still at the hospital.)
(ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យនៅឡើយ )
(It’s been busy all day long.)
(វារវល់ពេញមួយថ្ងៃ )
(Patients keep coming.)
(អ្នកជំងឺបន្តមក )
(No one here has gotten a break since morning.)
(គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះបានសម្រាកតាំងពីព្រឹក )
(Since morning?)
(តាំងពីព្រឹកម្ល៉េះ?)
(Yes. I’m starving to death.)
(បាទ ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លានស្លាប់ )
(Nobody cooks for me like before.)
(គ្មានអ្នកណាធ្វើម្ហូបឱ្យខ្ញុំដូចពីមុនទេ )
(I feel even more tired.)
(ខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍ហត់នឿយ )
Don’t say that, Doc.
កុំ​និយាយ​បែប​នេះ​លោក​បណ្ឌិត
You’re making me worried.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
Don’t worry, Chef.
កុំបារម្ភ ចុងភៅ
I only wanted a bit of your sweet sympathy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានការអាណិតអាសូរដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នកបន្តិច
What’s your plan?
តើគម្រោងរបស់អ្នកជាអ្វី?
(Are you going to have some rest?)
(ទៅសម្រាកខ្លះទេ?)
No rest yet.
មិនទាន់សម្រាកទេ
Unky wants to practice right away.
Unky ចង់ហាត់ភ្លាម
What should we do to practice?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​អនុវត្ត?
I don’t know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
Let’s take a pick.
ចូរយើងជ្រើសរើស
On your count.
នៅលើការរាប់របស់អ្នក
One, two, three!
មួយ​ពីរ​បី!
Do this one.
ធ្វើមួយនេះ
Trust me, this one is better.
ជឿខ្ញុំមួយនេះគឺប្រសើរជាង
(Unky has high hopes that we must win this competition.)
(Unky មានសង្ឃឹមខ្ពស់ថាយើងត្រូវតែឈ្នះការប្រកួតនេះ )
Do you want me to hang up so that you can go to practice?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំព្យួរកដើម្បីឱ្យអ្នកអាចទៅហ្វឹកហាត់បានទេ?
It’s okay, Doc. I’m having a break at the moment.
មិនអីទេលោកបណ្ឌិត  ខ្ញុំ​កំពុង​សម្រាក​នៅ​ពេល​នេះ
Do your best, Chef. You have my support here.
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​, ចុងភៅ​  អ្នកមានការគាំទ្ររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
I admire how you and your friends put all your effort into this.
ខ្ញុំសូមសរសើរពីរបៀបដែលអ្នក និងមិត្តរបស់អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពក្នុងរឿងនេះ
I believe that your team will win.
ខ្ញុំជឿថាក្រុមរបស់អ្នកនឹងឈ្នះ
But we are still struggling.
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​តែ​តស៊ូ
Why?
ហេតុអ្វី?
Don’t make me talk about it. It’s embarrassing.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយអំពីវា  វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀន
Add a pinch of salt.
បន្ថែមអំបិលបន្តិច
Oh!
អូ!
I’m craving Japanese food–tempura, tamagoyaki and sushi.
ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ​អាហារ​ជប៉ុន​-​ tempura, tamagoyaki និង​ស៊ូស៊ី
Take me out to a Japanese restaurant.
នាំខ្ញុំទៅភោជនីយដ្ឋានជប៉ុន
Dy.
ឌី.
What undelivered packages? I don't have any of it!
តើកញ្ចប់ដែលមិនទាន់បានចែកចាយអ្វីខ្លះ?  ខ្ញុំ​អត់​មាន​ទេ!
I've never been to Chiang Mai, so stop bugging me already.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទៅ​ឈៀងម៉ៃ​ទេ ដូច្នេះ​ឈប់​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ទៅ
I didn't order anything online!"
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជា​ទិញ​អ្វី​តាម​អ៊ីនធឺណិត​ទេ!»
That’s it. I need to go do my cooking now!
នោះ​ហើយ​ជា​វា  ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
What’s up, Unky?
Unky មានរឿងអី?
Who was that?
តើនោះជានរណា?
A call center scam.
ការបោកប្រាស់មជ្ឈមណ្ឌលហៅទូរស័ព្ទ
(You can share with me. I want to listen.)
(អ្នកអាចចែករំលែកជាមួយខ្ញុំបាន ខ្ញុំចង់ស្តាប់ )
No.
ទេ
Come on. Spill it.
ឆាប់​ឡើង  កំពប់វា
I can’t.
ខ្ញុំមិនអាច
(Not even a bit?)
(មិនតិចទេ?)
I’m so tired today.
ខ្ញុំហត់ណាស់ថ្ងៃនេះ
It’s also raining.
វាកំពុងភ្លៀងផងដែរ
I want to go home.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ
You’ll get home soon.
អ្នកនឹងទៅដល់ផ្ទះឆាប់ៗនេះ
Are you two dating?
តើអ្នកទាំងពីរណាត់គ្នាទេ?
Can you keep it to yourself?
តើអ្នកអាចរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
Don’t let Ten know either.
កុំអោយ Ten ដឹងផង
I don’t want my mom to find out.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ស្វែង​យល់​
If you want to know, come back and see for yourself.
ចង់​ដឹង​ត្រឡប់​មក​មើល​ខ្លួន​ឯង​
That’s the only way?
នោះជាវិធីតែមួយគត់?
When will you come back?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
[Samsee: Don’t forget this Friday night, my place. We should watch and learn about the show.]
[Samsee: កុំភ្លេចយប់ថ្ងៃសុក្រនេះកន្លែងខ្ញុំ  យើងគួរតែមើល និងស្វែងយល់ពីកម្មវិធី]
(It's gonna be a really long while.)
(វា​នឹង​មាន​រយៈពេល​យូរ​ណាស់​មក​ហើយ​) [Samsee: កុំភ្លេច​យប់​ថ្ងៃ​សុក្រ​នេះ កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ  យើងគួរតែមើល និងស្វែងយល់អំពីកម្មវិធី]
I won’t wait if it’s that long. [Samsee: Don’t forget this Friday night, my place. We should watch and learn about the show.]
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំទេប្រសិនបើវាយូរ  [Samsee: កុំភ្លេចយប់ថ្ងៃសុក្រនេះកន្លែងខ្ញុំ  យើងគួរតែមើល និងស្វែងយល់អំពីកម្មវិធី]
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក
I miss you too.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ
I’m going to Samsee’s, Grandma.
ខ្ញុំនឹងទៅ Samsee's លោកយាយ
Doc!
បណ្ឌិត!
Hi, Chef!
សួស្តីចុងភៅ!
How did you get here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
By car.
ដោយ​រថយន្ត
No, I mean, what brings you here?
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ?
To surprise you.
ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
This is really a surprise.
នេះពិតជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ
I miss you so much. Let me hold you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់  ខ្ញុំ​សុំ​អោប​អ្នក
I miss you too.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ
Where are you off to?
តើអ្នកទៅណា?
I’m going to…
ខ្ញុំ​នឹង…
(Where are you now? Hurry up. I’m waiting for you.)
(តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ? ប្រញាប់ឡើង ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក)
Doc, I need to leave right now.
លោកបណ្ឌិត ខ្ញុំត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ
But you just got here.
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ
That’s alright. I’m free today.
មិនអីទេ  ខ្ញុំទំនេរថ្ងៃនេះ
Can I go with you? Please.
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក?  សូម
I’m not sure if Unky will be okay with you being there.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា Unky នឹង​មិន​អី​ទេ​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​ទីនោះ
He doesn’t like anyone to go inside his room except for me and Dy.
គាត់​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ចូល​បន្ទប់​គាត់​ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ​និង​ឌី
Can I go there too? Please, please.
តើខ្ញុំអាចទៅទីនោះបានទេ?  សូមមេត្តា
Please.
សូម
I traveled a long way to see you.
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរផ្លូវឆ្ងាយដើម្បីជួបអ្នក
I’ll drive.
ខ្ញុំនឹងបើកបរ
[Where are you, Fy? I’m watching the show with Samsee.]
[តើអ្នកនៅឯណា Fy?  ខ្ញុំកំពុងមើលកម្មវិធីជាមួយ Samsee ]
[Why are you silent and not replying to me? Don’t try me!]
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម ហើយមិនឆ្លើយតបមកខ្ញុំ?  កុំសាកល្បងខ្ញុំ!]
[I’ll give you an earful, you jerk!]
[អញ​នឹង​ឲ្យ​ឯង​ស្តាប់​ទៅ​ឯង​ហ្មង!]
Why are you still in your clothes? Put on the T-shirt.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្លៀកពាក់របស់អ្នក?  ដាក់លើអាវយឺត
[I’m replying now. Come on. Whose sweetheart is this? He’s so hot-headed.]
[ខ្ញុំកំពុងឆ្លើយតបឥឡូវនេះ  ឆាប់​ឡើង  តើនេះជាសង្សារអ្នកណា?  គាត់ក្តៅខ្លួនណាស់]
[Your sweetheart, Fool!]
[សម្លាញ់​របស់​អ្នក​អើយ!]
Did you hear me?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
Go get changed.
ទៅផ្លាស់ប្តូរ
A sec, please.
សូមមួយវិនាទី
[Come see me, My.]
[មក​មើល​ខ្ញុំ, My.] មួយ​វិនាទី, សូម
[I have to go back home for quite a few days.]
[ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅផ្ទះវិញពីរបីថ្ងៃ]
[I can’t be there today. I have to watch Super Monster Chef with my gang.]
[ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះថ្ងៃនេះទេ  ខ្ញុំត្រូវមើល Super Monster Chef ជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំ]
[Just a few minutes is fine. Please. Please. Please]
[គ្រាន់តែពីរបីនាទីគឺល្អ  សូម  សូម  សូម]
Unky, I’m going to grab something to eat.
អត់អីទេ ខ្ញុំនឹងយករបស់ញ៉ាំ
When Prem arrives,
នៅពេលដែលព្រេមមកដល់
we can watch the show for extended hours without a break.
យើងអាចមើលកម្មវិធីបានច្រើនម៉ោងដោយមិនឈប់សម្រាក
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Why do you have to go out to grab a bite?
ហេតុ​អ្វី​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​ចាប់​ខាំ?
I have plenty of food in my fridge.
ខ្ញុំមានអាហារច្រើននៅក្នុងទូរទឹកកករបស់ខ្ញុំ
I want something piping hot, like it’s freshly cooked with all sorts of stuff.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្វី​ដែល​ក្តៅ​ដូច​ជា​វា​ត្រូវ​បាន​ចម្អិន​ថ្មីៗ​ជាមួយ​នឹង​របស់​គ្រប់​ប្រភេទ
I’m going down to get some.
ខ្ញុំនឹងចុះទៅយកខ្លះ
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Are you sneaking out somewhere?
តើអ្នកលួចទៅកន្លែងណាទេ?
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Why are you so suspicious of me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ស័យខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
I’m just hungry.
ខ្ញុំទើបតែឃ្លាន
When I’m hungry, you know that I will get mad, right?
ពេល​ខ្ញុំ​ឃ្លាន អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្កួត​មែន​ទេ?
When I get mad, I can’t control my anger.
ពេល​ខ្ញុំ​ខឹង ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទប់​កំហឹង​បាន​ទេ
When I lose my control, I can’t concentrate.
នៅពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ
When I can’t concentrate, I’ll get frustrated.
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍ ខ្ញុំនឹងមានការខកចិត្ត
When I’m frustrated, I feel like taking it out on someone.
ពេល​ខ្ញុំ​ធុញ​ទ្រាន់ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​យក​វា​ទៅ​លើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
When I want to take it out on someone, it's you and no one else!!
ពេលខ្ញុំចង់យកវាចេញលើអ្នកណាម្នាក់ នោះគឺជាអ្នក ហើយគ្មានអ្នកផ្សេង!!
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ
Isn’t doing that exhausting, seriously?
ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង​មិន​ហត់​ទេ​ហ្អី?
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ
I exerted quite a lot of energy.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​ថាមពល​ខ្លាំង​ណាស់
I’m hungry. I’ll go grab something.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន  ខ្ញុំនឹងទៅចាប់យកអ្វីមួយ
Just go.
គ្រាន់តែទៅ
[Fy, I’m down here. Where are you?]
[Fy ខ្ញុំនៅទីនេះ  តើអ្នកនៅឯណា?]
Guess who?
ទាយ​ថា​ជា​នរណា?
(When will Prem arrive? The show is about to start in 15 minutes.)
(តើព្រេមនឹងមកដល់នៅពេលណា? កម្មវិធីជិតចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល 15 នាទីទៀត)
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
Where’s the tee?
តើអាវយឺតនៅឯណា?
In my bag.
នៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ
Where’s Dy?
ឌី នៅឯណា?
He left to grab something to eat quite some time ago.
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ទៅ​រក​អ្វី​ហូប​មួយ​រយៈ​មុន
I’m tired of waiting.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំ
Come on in.
ចូលមក
I have Dr. Ten with me.
ខ្ញុំមានវេជ្ជបណ្ឌិត Ten ជាមួយខ្ញុំ
Good evening.
រាត្រីសួស្តី
He showed up to surprise me today.
គាត់​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ថ្ងៃ​នេះ
I didn’t want to cancel this plan with you.
ខ្ញុំមិនចង់លុបចោលគម្រោងនេះជាមួយអ្នកទេ
So I took him along.
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកគាត់ទៅ
But if you’re not okay with this, you can tell me.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​យល់​ស្រប​នឹង​ការ​នេះ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​
- I’m sorry. - Hey, I’m okay.
- ខ្ញុំ​សុំទោស - ហេ ខ្ញុំមិនអីទេ
Hi, Doc.
សួស្តីលោកបណ្ឌិត
Hi.
សួស្តី
Come on in.
ចូលមក
I thought you wouldn’t be okay.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនអីទេ
Come on. I’m mature enough.
ឆាប់​ឡើង  ខ្ញុំចាស់ទុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ
Why wouldn’t I be okay?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Come on in. Make yourself at home.
ចូលមក ធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ
This looks so good.
នេះមើលទៅល្អណាស់
Hey, isn’t it better to eat and talk in my room?
ហេ៎ ញ៉ាំ​ហើយ​និយាយ​ក្នុង​បន្ទប់​មិន​ល្អ​ទេ?
Not a good idea.
មិនមែនជាគំនិតល្អទេ
Unky could knock on the door and find out.
Unky អាច​គោះ​ទ្វារ​ហើយ​ដឹង
I can find you a place to hide in my room.
ខ្ញុំអាចរកកន្លែងលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
I don’t want to hide.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លាក់​
I don’t want to cancel this plan with Samsee too.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​លុប​ចោល​គម្រោង​នេះ​ជាមួយ Samsee ដែរ
He’s been looking forward to this day, you know.
គាត់ទន្ទឹងរង់ចាំរហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ អ្នកដឹងទេ
I must go back soon.
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ
About hiding, I don’t want to do it either.
អំពី​ការ​លាក់​ខ្លួន ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ធ្វើ​ដែរ
I don’t want to hide this from my mom anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លាក់​រឿង​នេះ​ពី​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ
You want to tell her?
តើអ្នកចង់ប្រាប់នាងទេ?
Um.
អ៊ុំ
But I’m afraid she might not be able to accept it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​នាង​ប្រហែល​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន
Do you want to hear my story–
តើអ្នកចង់ស្តាប់រឿងរបស់ខ្ញុំទេ -
when I told my father?
ពេលណាខ្ញុំប្រាប់ឪពុកខ្ញុំ?
You don’t need to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ
You’re this extreme.
អ្នកគឺខ្លាំងបំផុត
I’m sure your parents can accept you just fine.
ខ្ញុំប្រាកដថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកអាចទទួលយកអ្នកបានយ៉ាងល្អ
Since I told him, he has never talked to me again.
តាំងពីខ្ញុំប្រាប់គាត់មក គាត់មិនដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំទៀតទេ
Really?
ពិតទេ?
Not a word.
មិនមែនជាពាក្យទេ
It hurt me at first.
ដំបូងវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
But I’m used to it now, I think.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​
It’s kind of good to be able to be myself.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលអាចធ្វើជាខ្លួនឯងបាន
I don’t need to hide.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លាក់ទេ
I want you to choose what you think is best for you.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកគិតថាល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក
But you must be ready for the consequences.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ផលវិបាក
Chef.
ចុងភៅ
Hm?
ហឹម?
Do you know the similar thing that both doctors and chefs must do?
តើ​អ្នក​ដឹង​រឿង​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ​ទេ ដែល​ទាំង​វេជ្ជបណ្ឌិត និង​ចុងភៅ​ត្រូវ​ធ្វើ?
Holding knives?
កាន់កាំបិត?
Incorrect.
មិន​ត្រឹមត្រូវ
Working over 8 hours a day?
ធ្វើការលើសពី 8 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ?
Still incorrect.
នៅតែមិនត្រឹមត្រូវ
I gave up.
ខ្ញុំ​បាន​បោះបង់
We must trim our nails short.
យើងត្រូវកាត់ក្រចកឱ្យខ្លី
Your nails are short. I need to give you a reward.
ក្រចករបស់អ្នកខ្លី  ខ្ញុំត្រូវផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
Hey, Doc.
លោកបណ្ឌិត
You should have told me first.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន
I must punish you. Give me your cheek.
ខ្ញុំត្រូវតែដាក់ទោសអ្នក  ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថ្ពាល់របស់អ្នក
I think I should go get Dy.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅយកឌី
He’s been out there far too long.
គាត់​នៅ​ទីនោះ​យូរ​ពេក
I’ll leave you two alone.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកពីរនាក់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង
That must be too sweet to handle.
វាត្រូវតែផ្អែមពេកដើម្បីដោះស្រាយ
They were all lovey-dovey, holding hands.
ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​មនុស្ស​ស្រលាញ់​គ្នា​កាន់​ដៃ​គ្នា
As if I were just a ghost in their room.
ដូចជាខ្ញុំគ្រាន់តែជាខ្មោចនៅក្នុងបន្ទប់របស់គេ
I must go now.
ខ្ញុំត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ
Unky could be suspicious if I’m out too long.
Unky អាច​មាន​ការ​សង្ស័យ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចេញ​យូរ​ពេក
What’s on your forehead?
តើមានអ្វីនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក?
Don’t wipe it off.
កុំលុបវាចោល
Come closer.
មក​ជិត​បន្តិច
Come here.
មក​នេះ
Closer. Closer.
កាន់តែជិត  កាន់តែជិត
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Recharging you.
បញ្ចូលថាមពលឱ្យអ្នក
So that you are up for the practice.
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​ក្រោក​ឡើង​សម្រាប់​ការ​អនុវត្ត
There’s still left. Finish it.
នៅសល់  បញ្ចប់វា
He’s not here.
គាត់មិននៅទីនេះទេ
Let’s find something to do.
ចូរយើងស្វែងរកអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
He could be back any minute.
គាត់អាចត្រលប់មកវិញនៅនាទីណាមួយ
I tapped out, Chef.
ខ្ញុំបានទាញចេញ ចុងភៅ
Get back up. What’s wrong with you?
ក្រោកឡើង  មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I can’t.
ខ្ញុំមិនអាច
Come on.
ឆាប់​ឡើង
You come on to me, Chef.
អ្នកមករកខ្ញុំចុងភៅ
Come to me.
មករកខ្ញុំ
Higher.
ខ្ពស់ជាង
Ouch.
អូហូ
Prem, I saw Dy and Fire sitting together.
ព្រេម ខ្ញុំឃើញឌី និងភ្លើងអង្គុយជាមួយគ្នា
Fire kissed him on the forehead.
ភ្លើងបានថើបគាត់នៅលើថ្ងាស
Really?
ពិតជា?
Yes, I saw it clearly.
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ច្បាស់
Aren’t you surprised?
តើអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
Ah, really?
ពិត​ជា​មែន​ទេ?
Wait.
រង់ចាំ
Something is off.
មានអ្វីមួយបិទ
Don’t tell me you already knew those two are dating?
កុំប្រាប់​ថា​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា?
It was crowded down there, Unky.
វាមានមនុស្សកកកុញនៅទីនោះ Unky
Sorry, I was out a bit too long.
សុំទោស ខ្ញុំចេញយូរពេក
Hi, Dr. Ten.
សួស្តីលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ten
Did you really go down there to buy something?
តើអ្នកពិតជាចុះទៅទិញរបស់មែនទេ?
Yes. Where else do you think I’ve been?
បាទ  តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានទៅណាទៀត?
Are you sure you didn’t go to be with Fire?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនបានទៅនៅជាមួយ Fire?
Hey, stop doing that.
ហេ ឈប់ធ្វើអញ្ចឹង
Why would I go to him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅគាត់?
He hates me to the core.
គាត់ស្អប់ខ្ញុំដល់ស្នូល
Really?
ពិតជា?
Alright.
មិនអីទេ
Then come with me.
បន្ទាប់មកមកជាមួយខ្ញុំ
Doc, let’s go. This is not good.
លោកបណ្ឌិត តោះទៅ  នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
What is this for?
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
Just look.
គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ
Who the hell is this?
តើនេះជានរកអ្នកណា?
Hi, My.
សួស្តី របស់ខ្ញុំ
We were just apart a few minutes ago. Do you already miss me?
យើងទើបតែបែកគ្នាប៉ុន្មាននាទីមុន  តើអ្នកនឹកខ្ញុំហើយឬនៅ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Why do you have a secret with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអាថ៌កំបាំងជាមួយខ្ញុំ?
Just the two of you knew.
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរបានដឹង
Am I not your friend?
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
It’s not a secret.
វាមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងទេ
Prem didn’t know at first.
ព្រេម​មិន​បាន​ដឹង​ពី​ដំបូង​ឡើយ​
Yes, I accidentally saw them just like you did.
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពួកគេ​ដោយ​ចៃដន្យ​ដូច​អ្នក​ដែរ
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
You two knew.
អ្នកទាំងពីរបានដឹង
Just the two of you.
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ
Am I not your friend?
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
I feel that lately,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថ្មីៗនេះ,
the two of you have been lacking focus
អ្នកទាំងពីរខ្វះការផ្តោតអារម្មណ៍
since you got boyfriends.
ចាប់តាំងពីអ្នកមានមិត្តប្រុស
I feel like I’m an odd one out.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក
It’s not like that, Unky.
វាមិនដូចនោះទេ Unky
That’s bullshit.
នោះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ
What was that earlier?
តើវាជាអ្វីមុននេះ?
Trimming nails short so that you can hold each other's hands.
កាត់ក្រចកឱ្យខ្លី ដើម្បីអាចកាន់ដៃគ្នាបាន
Don’t be absurd, Unky.
កុំល្ងង់អី Unky
Didn’t you say you are mature?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានភាពចាស់ទុំទេ?
Are you calling me absurd, Prem?
ឯង​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទេ ព្រេម?
No, I didn’t mean it in that sense.
ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យក្នុងន័យនេះទេ
Then in what sense?
ចុះក្នុងន័យអ្វី?
Fine, I’m not mature like you said.
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនចាស់ទុំដូចអ្នកនិយាយទេ
Unky!
ឯកា!
He’s really mad.
គាត់ពិតជាឆ្កួត
He’ll be cool soon.
គាត់នឹងត្រជាក់ឆាប់ៗនេះ
Unky!
ឯកា!
Unky, open the door.
Unky បើកទ្វារ
Please open the door.
សូមបើកទ្វារ
Please.
សូម
Let’s talk it out.
ចូរនិយាយវាចេញ
Unky, open the door.
Unky បើកទ្វារ
Hear me out.
ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន
Unky!
ឯកា!
I’ll explain why I didn’t want anyone to know.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ដឹង
Please open the door, Unky.
សូមបើកទ្វារ, Unky
Open the door!
បើក​ទ្វា!
Unky, open the door!
មិនអីទេ បើកទ្វារ!
[I’m not going to join the competition. I’m done! I quit!] [Samsee has left the group.]
[ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ!  ខ្ញុំលាឈប់ហើយ!] [Samsee បានចាកចេញពីក្រុម]
- Unky! - Shit.
- ឯកា! - ស៊ី
He’s left the group.
គាត់បានចាកចេញពីក្រុម
Unky, open the door!
មិនអីទេ បើកទ្វារ!
Unky.
Unky
Unky!
ឯកា!
I’m sorry. I didn’t mean to say that to you.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​បែប​នេះ​ចំពោះ​អ្នក​ទេ
I really didn’t mean to say that, Unky.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់និយាយអញ្ចឹងទេ Unky
Unky!
ឯកា!
I think you should leave him alone for now.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ទុក​គាត់​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​សម្រាប់​ពេល​នេះ​
He may need time to think and be with himself.
គាត់ប្រហែលជាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិត និងនៅជាមួយខ្លួនគាត់
Trust me.
ជឿខ្ញុំ
Is it just the two of us left to fight for real?
សល់​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​ឈ្លោះ​គ្នា​ពិត​ទេ?
If you win, I’ll tell everyone we’re dating.
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាយើងកំពុងណាត់ជួប
I’m not scared of anyone at this point.
ខ្ញុំមិនខ្លាចនរណាម្នាក់នៅចំណុចនេះទេ
No. Wait!
ទេ ចាំ!
Don’t give up just yet.
កុំចុះចាញ់នៅឡើយ
You’ve trained so hard for this.
អ្នកបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងលំបាកសម្រាប់រឿងនេះ
Even though I'm not participating in competition with you,
ទោះបីខ្ញុំមិនចូលរួមប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកក៏ដោយ
I'll always be there for you as your power bank.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ​ជា​និច្ច​សម្រាប់​អ្នក​ជា power bank របស់​អ្នក
Will you be my boyfriend, Chef?
តើអ្នកនឹងធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ ចុងភៅ?
I’ll be your boyfriend, Doc!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​លោក​បណ្ឌិត!
I have a sweetheart now!
ពេលនេះខ្ញុំមានសង្សារហើយ!